# Описание проекта. Промышленность
Чтобы оптимизировать производственные расходы, металлургический комбинат «Стальная птица» решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Для этого комбинату нужно контролировать температуру сплава. Ваша задача — построить модель, которая будет её предсказывать. Заказчик хочет использовать разработанную модель для имитации технологического процесса. Изучите его, прежде чем генерировать новые признаки.

Описание процесса обработки

Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены на крышке ковша.

Сначала происходит десульфурация — из стали выводят серу и корректируют её химический состав добавлением примесей. Затем сталь легируют — добавляют в неё куски сплава из бункера для сыпучих материалов или порошковую проволоку через специальный трайб-аппарат.

Прежде чем в первый раз ввести легирующие добавки, специалисты производят химический анализ стали и измеряют её температуру. Потом температуру на несколько минут повышают, уже после этого добавляют легирующие материалы и продувают сталь инертным газом, чтобы перемешать, а затем снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до тех пор, пока не будут достигнуты нужный химический состав стали и оптимальная температура плавки.

Дальше расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. slab, «плита»).
